雨上がりの空を仰ぐたび
비가 갠 뒤의 하늘을 올려다볼때마다
泣きむしだったころのぼくを思う
울보였단 시절의 날 떠올려
誰かの背中をがむしゃらに追いかけた
누군가의 뒤를 무턱대고 쫓아다녔다
つよくなりたいって
강해지고 싶다면서
今は風に消えたありがとう
지금은 바람에 날아간 '고마워'
僕がつよくなれているのかな
난 강해져 있는걸까
答えはまだ出そうにないからさ
답은 아직 알 수 없는거니까
やっぱりまだあるいていくよ
역시 아직 걸어가보자
さあ行こう
자 가자
たち止ることなく
멈추지말고
流れるときに負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かいつづけよう
몇번이고 계속 맞서자
大切なもの失くないから
소중한것을 잃고 싶지 않으니까
僕の中に流れるこえは
내 안에 흐르는 목소리는
ずっとずっと僕を支えてる
계속 계속 나를 지탱시켜줘
いたずらな雨が邪魔するけど
심술궂은 비가 방해되지만
逃げ出さないから
도망치지 않을거야
さあ行こう
자 가자
たち止ることなく
멈추지 말고
流れるときに負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かいつづけよう
몇번이고 계속 맞서자
大切なもの失くないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
信じたその先えと
믿음 그 너머로
시대는 대해적 시대
전설의 해적왕
골드 로져가 남긴
보물인 원피스를 둘러싸고
많은 해적들이 죽어간다
고무고무 열매를 먹어
고무인간이 된 소년
몽키.D.루피도 또한
해적왕을 목표로 바다로
여러 모험을 극복하는
루피와 그 일행들
그 존재는
세계 정부도
무시할 수 없을 정도가 됐다
두근 거리지?
다음은 어떤 모험이 기다리고 있을까?
일행은
신세계를 목표로
오늘도 그랜드 라인을 헤쳐나간다
동료와 떨어진 루피는
형 에이스를 탈환하기 위해
해군본부로 서둘러 향한다
한편 에이스의 공개처형이 눈앞으로 다가온 해군본부에는
흰수염 해적단이 돌연 나타난다
내 사랑하는 아들은
무사하겠지
아버지!
드디어 전면전쟁에 돌입하였다
뭐지 이 지진은
왔다. 방금 녀석이 걸은 해진이 해일로 변해 온다
해일이다!
아이스 에이지
뭐야, 하는거냐 너
재보는것 뿐이다
가까이 보이는 저 남자와
우리의 진정한 거리를
모든걸 태워버리는
대장 아카이누의 힘
위험해
도망쳐
아버지!
막았다
세계 제일의 참격을
저것은
3번대 대장 다이이몬드 죠즈
한눈팔 때가 아니잖아
녀석들아 정면공격이다!
응수하라!
정면돌파인가
응격부대
적함과 돌격중인 해적들을 막아라 / 넵
전포 상륙을 철저히 막아라 / 넵
내 참
역시 흰수염 해적단의 대장정도가 되면
완전 괴물이 되버리는구만
피해를 적게 내기 위해선
빨리 머리를 따는 수밖에 없겠지
눈부셔
뭐지
키.. 키자루가 왔다
여덟빛깔 옥구슬
어이 어이.. 눈부시잖아
대장의공격을 막았다
뭐지..
푸른 불꽃이 타고 있어
푸른불꽃?
그렇게 빨리 킹을
잡게 할 순 없지
무섭네 흰수염 해적단
뭐야 저 몸은
키자루씨의 공격을 정면으로 받았는데
안쓰러져
역시 소문대로의 능력을
자연계보다 더 희귀한
동물계 환수종
저거봐라 상처가 사라져간다
아프다구요잉
거짓말마라
저게 1번대 대장
어떠한 공격을 받아도 화염과 함께 재생하는
불사조 마르코
이런 새는 본적이 없어
음? 이건 좀 아픈데
거짓말 마
키자루씨가 날아갔다
그렇게 간단히
두목을 치지는 못하겠지
거인부대! 하늘도 주의해라
넷
큰놈이 온다
다리를 노려서 쓰러뜨려라
너희들 물러나라
죠즈
무슨 완력이
일단 물러나라
뭘 하려는거냐
막아봐라
얼음덩어리다
너무 크다
정말 저녀석들
멋대로 자리를 떠나서는
우리들이 모조리 나갔다간
누가 여기를 지키나
아카이누씨
대분화!
거대한 얼음덩어리가 흔적도 없이
증발했다
위험해
피해라
화산탄이다
막아낼 수 없어
한척이 당했다
배에서 떨어져라
마치 이 세계의 종말을 보는것 같다
화려하게 점화하다니
탄생 케이크의 양초에나 불붙여라 마그마애송이
화려한 장례식은 싫은가 흰수염
남은건 세척!
쏴라! 쏴라! 쉬지마라
겁먹지마. 광장으로 파고들어
대장들을 막아라!
육지로 올려보내지마!
모비딕을 제거하고 흰수염을 죽여!
이게 해적
이것이 진정한 전장
안되겠다
발이 떨어지질 않아
무리야..
이런 녀석들을 당해낼 리가 없어
너도 그렇게 생각하지?
여기에 있는 녀석들은 모두 괴물이야
우리같은 병아리가 나설 자리는 없어
여기서 도망치자
그래도..
바보냐 넌!
지금의 우리들이 이 전장에서 싸우면
1초도 못버틸걸 알잖아
너 대장이 되고 싶은거지!
전 언젠가 해군의
대..
대장의 자리에 앉을 겁니다
나하고 싸우는거지
그럼 그정도는 되야지
당연하다
착각하지마
그러니까, 그러니까라고
나도 너도 여기서 죽을 수는 없어
우리들이 죽을 장소는 여기가 아니야
그래도 전 루피씨와 약속을
이번엔 뭐야
왔구나 왔구나
쏴라 쏴라!
군함의 방진을 부숴라
에이스군
좋아 가라! 리틀오즈Jr
마인오즈의 자손이군
엄청 크다! 거인족의 상식을 넘어섰어
만내의 침입을 허용하지 마라!
녀석들의 돌파구가 된다
키시시시! 오즈의 자손?
흰수염의 산하에 있었던건가
갖고싶다! 저녀석의 시체가 갖고싶어!
근질거리기 시작했다
오즈!
에이스군은 착해.
절대로 죽게 내버려두지 않아
밀짚모자 일행을 괴롭혔던 마인 오즈
그 자손이 흰수염해적단의 에이스를 구하기위해
만내의 돌파구를 연다
거인군단도 압도하는 그 힘에 대항해
해군이 쓰는 손이란
다음회 원피스
마인의 자손
리틀오주 주니어 돌진!
난 해적왕이 될꺼야